Som jag måste göra med honom för att han äger mig.
Han kommer att se till att vi inte kommer
vara med varandra längre.
Om det är det sista han gör. Det
var så extremt obehagligt och så kusligt.
Och bara höra rösten på det här galna människan.
Ger mig bara rysningar, bara jag pratar om det.
Här börjar vi med att vi anmälde klippet.
Men det blir självklart värre efter
det. Vad tror ni att den här människan gjorde?
Han sätter sig i tio timmar i en bil till Stockholm.
Inte bara det. Han bo sätter sig på ett hotell.
Andeles på hörnet.
Alldeles i närheten av där vi bor.
Vi börjar bli
planikslagna när vi fick se den här videon.
gjorde faktiskt de galna
sakerna som han också hade pratat om.
Polisen sa till oss.
Att blocka honom, banna honom överallt.
Ge honom ingen uppmärksamhet svara
inte på några meddelanden överhuvudtaget.
Och vad ni än gör, pratar inte
om det här utåt i era sociala medier.
För att vi vet ju inte hur han
skulle reagera om han skulle bli arg.
Och om han skulle bli
arg, vad han skulle ta sig till då.
Vi fick ju sitta där och bara
låtsas, vara glad att allt var frid och fröjd.
Det var jätte, jättejobbigt.
Och samtidigt tärde det
mycket på vårt förhållande oss emellan.
För vi gick runt och var nervvrak och oroliga.
Och vi kunde inte sova på
nätterna, och minsta lilla ljud som vi
hörde eller rörelse kändes som att
han skulle bryta sig in i vår lägenhet.
Och jag tror att ni märkte det mer och mer, för att
videor blir mindre och
mindre och mina streams också dessutom.
Det har varit en sån sjuk
grej över våra huvuden så länge.
Jag har kunnat sitta här nu och göra det här.
Jag är bara så jävla glad.
Ja, 100%
Nu hoppas vi verkligen att ni
vill följa med oss på vår resa tillbaks.
Och nynna ni äntligen vid sanningen.
Till den stora frågan som alla har undrat.
Är vi fortfarande tillsammans?
Ja.
Jag visste inte vad jjag skulle göra...
Ja, vi är fortfarande tillsammans.
*Skrattattack*